# Пірнати

## Інфінітив

- לִצְלֹל (ліцлóль)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: צוֹלֵל (цолéль)
- жіночий рід, однина: צוֹלֶלֶת (цолéлет)
- чоловічий рід, множина: צוֹלְלִים (цолелíм)
- жіночий рід, множина: צוֹלְלוֹת (цолелóт)

## Минулий час

- я (чол.): צָלַלְתִּי (цалáльті)
- я (жін.): צָלַלְתִּי (цалáльті)
- ти (чол.): צָלַלְתָּ (цалáльта)
- ти (жін.): צָלַלְתְּ (цалáльт)
- він: צָלַל (цалáль)
- вона: צָלְלָה (цальлá)
- ми: צָלַלְנוּ (цалáльну)
- ви (чол./зміш.): צְלַלְתֶּם (цлальтéм)
- ви (жін.): צְלַלְתֶּן (цлальтéн)
- вони: צָלְלוּ (цальлý)

## Майбутній час

- я: אֶצְלֹל (ецлóль)
- ти (чол.): תִּצְלֹל (тіцлóль)
- ти (жін.): תִּצְלְלִי (тіцлелí)
- він: יִצְלֹל (їцлóль)
- вона: תִּצְלֹל (тіцлóль)
- ми: נִצְלֹל (ніцлóль)
- ви (чол./зміш.): תִּצְלְלוּ (тіцлелý)
- ви (жін.): תִּצְלֹלְנָה (тіцлóльна)
- вони: יִצְלְלוּ (їцлелý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): צְלֹל (цлóль)
- (ти, жін.): צִלְלִי (ціллí)
- (ви): צִלְלוּ (ціллý)